Capital Hub Daily - April 20
VIEW RECORDING - 56 mins (No highlights): https://fathom.video/share/icPy_qd73uMcH36H95CGxYuX3mXj5meE

---

0:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Qué pasa, testoides?

0:03 - Adrian Villanueva
  Marquete, marquete. Sondayero, ay, ay, ay, Sondayero.

0:14 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Taringan.

0:16 - Adrian Villanueva
  Sondayero, ay, ay.

0:21 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  A ver, a ver, caballeros galácticos.

0:26 - Adrian Villanueva
  A ver, a ver. ¿Qué tal? ¿Qué ¿Qué tal? Sí, man, JP. tal, bro? A JP te voy a enviar una foto que acabo de encontrar en mi galería, bro.

0:40 - JP
  Te a encantar.

0:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Qué dice el patungo?

0:44 - Adrian Villanueva
  Te voy a enviar una polla.

0:47 - JP
  Es una foto de su culo, te imaginas.

0:50 - Adrian Villanueva
  Te voy enviar una polla, el Patrix, una foto de su ujete abiertito. Bueno, ¿cómo están los tetones?

0:58 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bien, bien.

0:58 - JP
  ¡A tope! Hoy llevo desde las seis a fuego.

1:03 - Adrian Villanueva
  Dios.

1:05 - JP
  Sí, sí, sí, sí, sí.

1:06 - Adrian Villanueva
  Qué loco, ¿no?

1:07 - JP
  Sí, sí, sí, ¿Cuál es tu rutina?

1:09 - Adrian Villanueva
  ¿Cuál es tu night, sleep, wake up times?

1:14 - JP
  Buena pregunta.

1:15 - Adrian Villanueva
  A ver, no te voy a mentir, ¿qué? Buena pregunta. Software del horario variable, ¿no?

1:20 - JP
  Exacto.

1:21 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Cuando te dicen, no te voy a mentir, o cuando te dicen, sinceramente, ya, ya, ya, preparaos.

1:28 - Adrian Villanueva
  Es que, claro, no hay una fórmula, hay variables, ¿no?

1:33 - JP
  Ideal, está mi rutina ideal y después de lo que acaba pasando.

1:36 - Adrian Villanueva
  Claro, claro, claro. La hipótesis, ¿cuál es la hipótesis y cuál es la...?

1:40 - JP
  Mi hipótesis experimental es 7 a.m., wake up, push-ups, breakfast, medito media hora, 40 minutos, como me sienta, y después abro mensajes.  Y ya de ahí me dejo llevar el flow hasta las 11, que como, tendré llamadas. Más movida, dungeon, paro a comer, no tengo ni descanso, después de comer sigo con movidas, normalmente después de comer me dejo todo lo que sea, pues todo lo que tenga que hacer creativo, tipo si tengo que hacer guiones, VSL, bocetos de diseños, eso me lo dejo para después de comer.  Y ya estoy haciendo eso, mensajes, llamadas tendré normalmente, y a las seis y media paro para ir a entrenar.

2:32 - Adrian Villanueva
  All right, all right, o sea que pues bueno, coño, tienes una rutina de la parra y esa es la hipótesis, pero hoy te he levantado antes que tu hipótesis, sea que genial, ¿no?

2:40 - JP
  Sí, hoy me he levantado antes porque nos han rechazado una cuenta y soy el único que puede pelearse con meta para esas cosas.

2:48 - Adrian Villanueva
  Eres el único capaz con destreza suficiente para meterle un crochet derecho, hígado, gancho, codo, rodilla, low kick, high kick, interior, patada frontal, la cabeza, meta, ¿no?

2:57 - JP
  Exactamente, exactamente, exactamente.

2:59 - Adrian Villanueva
  Bruto. Brutal, bro. Brutal. Oye, ¿qué pasa, Pedro Buerbaum?

3:03 - Pedro Buerbaum
  G-g-g-g-g-g.

3:04 - Adrian Villanueva
  Pedro Buerbaum, ¿sabes a quién te pare? Tú no lo sabes, pero te pareces a mi amigo Aitor, en 2020, fusionado con un moro, tío.  Como yo. Steven, Alex Silvestre es como Aitor Goaz en 2020, fusionado con Ahmed. Mira. ¡No! Mira, Alex, a ver, habla, que te vea, Steven.  Steven va a saber a lo que me refiero, bro. Mira, ¿a qué es Aitor Goaz fusionado con un moro?

3:41 - Pedro Buerbaum
  Aquí el único que ha follado el fin de semana soy yo, chavales. ¡Qué cabrón, tío! nos fijamos todos, ya, vale.

3:46 - Adrian Villanueva
  Alex, ya está. Que el único que ha follado este fin de semana, así que callados todos. A callar, a callarse todos, chavales.

3:55 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vamos a tener que abrirnos un CRM aquí, ¿no?

3:58 - Adrian Villanueva
  Vale. Ben, está. pido. necesite lo incluso ¿No Bueno, chavales, venga, yo tengo un win duro, así que, venga, a ver, tírala tú, tírala tú, nada, nada, bueno, dos wins, uno el primero, reservita para el high ticket de JP el otro día, vamos, let's  go, tenemos ya cositas, o por lo menos ya gente desconocida nos paga, el segundo que este tío de aquí me ha picado por apuntarme a un Irox, así que me voy a apuntar con Steven, vamos a ir los dos ahí a follarnos a los cardiólogos ahí, a los Irox.

4:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Cuándo es ese Irox?

4:34 - Adrian Villanueva
  El 30 de mayo. 30 de Bienvenidos. Dice, dice Marco que estáis todos bienvenidos al Irox.

4:43 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  30 de mayo, el jueves.

4:46 - Pedro Buerbaum
  ¿Qué es un Irox?

4:47 - Adrian Villanueva
  Un Irox, míralo por internet, H-Y-R-O-X, es como un crossfit, es una competición de cardiofuerza, ¿sabes? Evalúa qué tanto cardio duro, este Patrick está yendo, obviamente.  Que vamos a estar en la grada mirando a Patrick, bro, la vamos a estar en la grada, encantado con la camiseta, bro, puedo, tengo que estar ahí, tengo que estar en la pantalla con él, , obvio, duro, bueno, esos son, esos son, son esos, y otro, bueno, yo, y ahora una idea que quiero contar y que me den vuestra opinión, venga, seguimos.

5:21 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, otro win, bro, es que, bro, cada vez que llego aquí a la cabaña, men, es una conexión completamente directa, bro, de, de, de estar en casita, de, de, de aterrizarme aquí con todo el flow, no sé, bro, es complicado poder explicar esta sensación cada vez que llego aquí a casa, ¿sabes?  Es como que de nuevo mis hábitos, me, me despierto ya seis, seis y media, me pongo ahí con la Biblia un rato, tal, estoy todo focus, todo mi, mis tasks que los hago en su tiempo, bro, es brutal.

5:54 - JP
  Duro, duro, duro. Claro. Mi win, no, no sé si es un achievement como tal, pero. Yo me he pillado un entrenador especializado en ectomorfos.  ¡Oh!

6:05 - Adrian Villanueva
  Brutal, bro. ¿Y qué te dice? ¿Cuáles son las premisas de tu entrenador?

6:10 - JP
  Que me cae la puta boca y me ponga a hacer cosas, básicamente. También le he dicho que haga así.

6:16 - Pedro Buerbaum
  Solo es comer, bro. Metete batidos de crema de cagüete y todas las mierdas que puedas, pero ya está.

6:21 - Adrian Villanueva
  Claro, Chupitos de aceite de oliva, bro.

6:24 - JP
  Chupitos de aceite de oliva.

6:26 - Pedro Buerbaum
  Es buenísima, es buenísima.

6:27 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Escucha, bro.

6:28 - JP
  Chupitos de aceite de oliva.

6:29 - Pedro Buerbaum
  Chupitos aceite Calorías gratis.

6:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Puta lágrima, bro. Fuera de coña. Me lanzo chupitos de aceite de oliva por la mañana en ayunas con limón.  Y eso es brutal.

6:42 - Adrian Villanueva
  No, no.

6:43 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Calorías, al fallo, pues también te ayuda con temas a eliminar bacterias internamente.

6:48 - Adrian Villanueva
  Es muy bueno, es muy sano. El chupito de aceite de oliva por la mañana es bastante clave.

6:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Limón, brutal.

6:53 - JP
  Os tomo la palabra, pero me da grima, eh.

6:57 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Lo voy a hacer.

6:58 - Adrian Villanueva
  Lo voy a Gala.

6:59 - Pedro Buerbaum
  ¡Gracias! Bueno, mi win es que seguimos operando, siguen saliendo las  cosas bien, pero creo que tengo que seguir aprendiendo en muchos aspectos y darte cuenta de eso es una buena win, la verdad.

7:15 - Adrian Villanueva
  Brutal, bro, impresionante. Familia bien, entreno bien.

7:19 - Pedro Buerbaum
  Todo bien, bro.

7:20 - Adrian Villanueva
  Brutal, bro. Mira, una cosa que dicen a Paul Longhills, ¿sabes qué? Estamos aquí todos en el modo achievement, persiguiendo cosas, ¿qué hago?  ¿qué hago? Number one thing, feeling good all the time.

7:30 - Pedro Buerbaum
  Yeah.

7:30 - Adrian Villanueva
  Lo dice, number one thing, feeling good all the time. Y lo dice también Kevin Trudeau, you should feel good all the time, every day, every second.

7:39 - Pedro Buerbaum
  Si no,  off.

7:41 - Adrian Villanueva
  Si haces cosas y no feeling good,  Es una tontería, bro, si al final lo que hay que hacer es feliz, ¿sabes?  You need to be good.

7:47 - Pedro Buerbaum
  Bueno, feliz, eso es otra conversación. Bueno, feliz me explico, ¿sabes lo que quieres?

7:51 - Adrian Villanueva
  Feel good.

7:51 - Pedro Buerbaum
  En concepto terrenal, refiero a estar satisfecho contigo mismo.

7:56 - Adrian Villanueva
  I get it, I get it, I get it.

7:57 - Pedro Buerbaum
  Pero feeling good, ese es el primero. Si no, vale.

8:01 - Adrian Villanueva
  Brutality, cositas, cosas, tenemos que cambiar, el primer constraint es cambiar el VSL, eso es un constraint que nos contiene a todos, JP, tú me pasaste el otro día una versión, ya te actualicé un poco, me he vuelto a retocar cosas y esta mañana, gracias a un pedazo de monstruo que me está instalando aquí Marco Antonio, pues se me ha ocurrido una cosa y me gustaría comentarla con vosotros, a ver qué opináis.  El VSL, digo coño tenemos tanta tecnología, tenemos tanto tal y me voy a hacer un VSL yo grabado, pues lo puedo hacer, lo puedo hacer perfectamente, lo puedo hacer, pero si yo soy un avatar y yo me meto en una página web y de repente me sale un mini documental de 4 minutos hecho con inteligencia artificial, con una voz en off, contando la historia de Jeffrey, cómo se levanta por la mañana y está en la cama apoyado así, dice  my life, cómo va el trabajo Jeffrey, dice oh  man, cómo salen todos los dolores de escrito, y narrados exactamente como Jeffrey lo quise y al final viene una  Y Jeffrey le cuenta a su amigo cómo le ha cambiado la vida, pues, coño, yo creo que podría ser bastante más brutal.

9:06 - JP
  Storytelling, cien por Claro, bro, un documental, bro. Totalmente in, me encanta.

9:12 - Adrian Villanueva
  un documental de estos en plan, bro, de que se hacen conía, hermano, que se ve que te cagas, bro.

9:16 - JP
  Sí, sí.

9:17 - Adrian Villanueva
  Que salga la historia de Jeffrey, que salga la historia de Jeffrey y que salga eso, un storytelling de su día a día en plan  al grano, ¿sabes?  ¿Qué pensáis vosotros?

9:29 - JP
  Estoy bien, me encanta.

9:31 - Pedro Buerbaum
  ¿Y por qué estáis ahora con la USL ahí tan...? ¿Está fallando el funnel o algo?

9:37 - JP
  O sea, nos dimos cuenta de que había mucha gente que entraba y no pinchaba, o sea, que era, es un constraint.

9:43 - Pedro Buerbaum
  Sí, ¿no?

9:44 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Eh, bro, ¿están abiertos a escuchar algo con respecto a ello?

9:50 - Adrian Villanueva
  Sí, por favor.

9:52 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Eh, me mola la idea de, de siempre estar en constante búsqueda de nuevas acciones. que pueden obviamente dar los resultados que estamos buscando, además de ello, estaría bastante en contra de hacer esa USL, no siento nada alineado haciendo esa USL, y por otro lado considero que tú Adrián tienes unas habilidades de comunicación extremadamente elevadas como para compartir aquella USL que habíamos acordado hacer y accionarla, grabarla, accionarla y subirla a cuanto antes para probar esa USL.  Por ejemplo, uno puede crear storytelling si toda la película, pero tú ves a Iman Gatsi poniendo una IA haciendo eso, no, él es el que hace la misma storytelling, porque es Iman Gatsi, a pesar de que tenga 800 negocios, siempre aparece Iman Gatsi, porque le compran a él, igual es contigo.  Adrián, tú vas a ser una pieza de influencia bastante grande, por ende, el que tú salgas hablando y el que tú salgas en la película, considero que es fundamental en todo este proceso.  Y estamos hablando.

11:00 - Adrian Villanueva
  O sea, que tú estarías en contra de hacerlo, más que nada, porque el attractive character no va a estar ahí y va a ser despersonalizado.

11:08 - JP
  En ningún sentido lo que dice.

11:11 - Adrian Villanueva
  Mi posicionamiento realmente es... Vamos a estrujarlo, vamos a estrujarlo.

11:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero, personalmente, son películas mías, todo lo que tenga que ver con IA, a nivel de crear como que contenido, tú siendo una marca personal, me desconecta demasiado.  Cuando veo marcas personales creando anuncios con IA así como que de esta manera y tal, a mí, personalmente, yo am out completamente.  Si es una cuenta facelay, si es un avatar y es obvio que es una cuenta facelay, sería por ellos, porque soy el primero que lo hace.  Pero como es una marca personal así con este flow, personalmente, no conecto con ello.

11:51 - Adrian Villanueva
  JP?

11:53 - JP
  Me parece bien. sea, estoy bastante de acuerdo con lo que dice Marco. Cuando hay una campaña que se hace puramente con IA...  ... ... ... ... ... ... ... Siempre, siempre va a tener un porcentaje de rebote mayor. A lo que quería llegar era, si tú haces storytelling tú hablando y clips visuales de lo que estás contando.

12:10 - Adrian Villanueva
  No iba a ser yo hablar, o sea, sería full narrador entre otra persona. Lo puedo hacer yo hablando, pero contrastando con la IA, o yo por ejemplo, si veo un anuncio de Manolo, ¿no?  Y me meto en el USL de Manolo y escucho la voz que narraba los documentales cuando yo era el pequeñito, yo me quedo a ver el vídeo, ¿sabes?

12:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Creo que hay que buscar simpleza, bro, simpleza. Porque si nos ponemos a USL, storytelling, tal, edital, tal, no sé qué, nos vamos a perder y no vamos a lanzar nunca.  Tenemos un plan, el plan es crear la USL que tenemos ahí ya, este, scriptada, de menos de cinco minutos, como lo habíamos acordado, y lanzar esa misma USL.  Ya después de ver esos resultados empezamos a ver otras cosas, pero si fuese el punto de vista, foco a eso sin cambiarlo, al menos que, no sé, me explico, al menos que lo otro.  Otra idea de que fluya sea como que algo, verga, esto hay que hacerlo sí o sí.

13:03 - Pedro Buerbaum
  Es que te va a llevar más trabajo montar la USL con ella, aunque parece que no, grabártela tú, porque grabártela tú coges con algo de buena luz que te entre por la ventana, te pones un foco delante y una cámara medio decente y ya tienes un pedazo de USL.

13:20 - Adrian Villanueva
  100%.

13:21 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ni luces, ni fondo, bro, tienes ahí ese pedazo de fondo, el que vimos la otra vez, ese era, bro, luz natural en la mañanita con el fondo detrás de las montañas y su puta madre y el iPhone grabando que graba 10 veces mejor que una cámara que era hoy en día.

13:37 - Adrian Villanueva
  No, no, no, yo no tengo ningún problema con hacerme el vídeo, lo que no me gustaría es dejarnos encima de la mesa algo que puede ser relativamente simple de hacer, con estas movidas, ¿no?, porque yo igual...

13:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, no, estamos dejándonos encima de la mesa, más bien nos estamos poniendo mucho más trabajo y vamos a tardar mucho más en hacer eso y ni siquiera vamos a...  A ver cómo va a quedar el resultado, porque ninguno de nosotros jamás ha hecho algo así.

14:06 - Adrian Villanueva
  Vale, o sea que tu hipótesis, Marco Antonio, es que  el documental y lo haga yo y ya está, ¿no?

14:12 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No,  off el documental y que salga Adrián hablando, lanzando su película de forma directa y como es Adrián específico.

14:19 - Pedro Buerbaum
  ¿Contenido orgánico estáis subiendo?

14:20 - Adrian Villanueva
  No, nada, nada.

14:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahora mismo, pero pronto estaré en el momento. Exacto. ¿Por qué te grabas ahí todos los días, bro?

14:27 - Adrian Villanueva
  Ya, es una muy buena pregunta. Justo me he puesto en mi calendario para poner tres horas al día de creación de Pero cuenta lo que sea, bro.

14:33 - Pedro Buerbaum
  Si da igual.

14:34 - Adrian Villanueva
  No, no es cuenta lo que sea, bro.

14:36 - Pedro Buerbaum
  Hay que hacerlo de forma estratégica. Ya, no me cuentes cómo hacer el pan, ¿sabes? Pero me cuentas algo de ventas que te levantes por la mañana y estés inspirado por historias.  Me cuentas algo de las reuniones que has tenido en el día y lo que se te ha ocurrido a ti y yo por lo menos lo vería, bro.

14:51 - Adrian Villanueva
  Tú te lo verías, ¿no?

14:52 - Pedro Buerbaum
  Claro, ¿Qué buscarías tú ver, Alex, cuando encuentras un Bueno, pues a ti hablando y aconsejando.

14:57 - JP
  Hoy ya nos has dado una perla que es muy buena para contenido orgánico. Lo de que tienes que estar bien.  ¿Eso, por ejemplo?

15:04 - Adrian Villanueva
  Ok. Eso es más para entrepreneros, pero vale, te la cojo. Voy a poner ahora, o sea, al fin y al cabo de mi trabajo va a ser traer leads, entonces la creación de contenido es algo que es inminente.  Lo que quiero evitar es ponerme a crear contenido por crear. Tiene que tener una narrativa y una estrategia. Y ya en su día lo he hecho porque sí, al final, mira, por aquí, entramos en modo apocalipsis, deje de subir contenido y chao, ¿no?

15:29 - Pedro Buerbaum
  Entonces, pero sí, te la cojo que tiene que ser un daily. Pero porque ese contenido, bro, tienes que sentirte full cómodo y grabarlo como ahí mismo, en plan, que estés con algo vestido y te puedas tirar las barras, ¿sabes?  En plan, me refiero más tema a stories y eso, grabate stories todos los días, bro.

15:45 - Adrian Villanueva
  No, mira, no, no, no. ¿Historias? No, no, historias no.

15:48 - Pedro Buerbaum
  Te agradezco, pero yo no voy a ser el de las stories, bro. Pero no hay stories, bro. Estoy cagando, en plan, cógete ahí y te grabas y acabas de decir, acabo de tener una call con el...

16:00 - Adrian Villanueva
  Me he dado cuenta de nada, no sé qué. ¿Sabes? Sí, sí, sí. Te la cojo, bro. Te la cojo.  Haremos vídeos y yo no voy a hacer el de las historias porque no me gusta. Personalmente, como ha dicho Marco Antonio, una de las cosas que es muy importante para mí es no depender del teléfono.

16:15 - Pedro Buerbaum
  Cuanto menos tengo que usar el teléfono, mejor.

16:18 - Adrian Villanueva
  Pero sí que haremos una estrategia de Reels y historias de vez en cuando cuando a mí me apetezca subir porque historias pro-like.

16:25 - Pedro Buerbaum
  Sí, sí, sí. Oye, oye.

16:27 - Adrian Villanueva
  No, no, no me...

16:28 - Pedro Buerbaum
  No las consumo, no quiero estar en Instagram. O yo lo digo más que nada porque si eres tú el que va a traer leads y metieras push ahora redes full durante cuatro o cinco meses, tipo, luego tendrías leads infinitos cada vez que te activaras.

16:44 - Adrian Villanueva
  No, no, claro, claro. No, total. Las historias piensa que es nutrir leads, no captar leads. Captar leads es con el contenido orgánico que luego se nutren con la historia.

16:52 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, claro. Ten en cuenta, bro, que lo que Ana Raventos y el otro colega, ellos nada de contenido orgánico, ellos puros...  Entonces, no hay estrategia, no, que tienes que hacer esto o aquello, simplemente se hace lo que más se alinee contigo, a ello es el contenido orgánico, y por ende los anuncios se le da la madre, entonces siempre es buscar como que lo que más a uno le guste.  Eso sí estoy de acuerdo conmigo.

17:20 - Pedro Buerbaum
  Con lo que te estás cómodo al final, 100%.

17:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, ¿cuándo consideras que la tienes lista?

17:25 - Adrian Villanueva
  No, hoy me estaba haciendo el documental, quería hacer el documental con inteligencia artificial, hasta que he tenido esto con vosotros, porque pensaba que lo podía hacer en un día y probarlo, a ver qué tal se queda.  Eso se tarda bastante más, ¿no?

17:39 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero bueno, habría que ver primero cómo se hace, qué herramientas utilizar, cuál sería toda la peli, entonces, lo veo heavy, Sí, segundo, ¿eh?

18:00 - Adrian Villanueva
  A ver si encuentro algo que sea parecido. ¡Ajá! Mira, me cago en... Un segundo, eh. A ver si encuentro, tío.
  SCREEN SHARING: Adrian started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/icPy_qd73uMcH36H95CGxYuX3mXj5meE?timestamp=1112.55409  Vale, imagínate esto, o sea, no así, obviamente, así, no, no, pero... Vale, ¿veis? Imagen que se mueve un poco, sobre todo el sonido, sonido que le da bastante...  Bueno, pillas el flow, ¿no? O sea, no así, obviamente, no. No así, pero del flow, en plan, creas unas imágenes...  O yo me había imaginado la historia de mi... Fathom se levanta por la mañana, coge el teléfono y dice, , tengo que ir al trabajar, no sé cuánto.  Y una narrativa que cuente la historia. Tres minutos y al final un CTA. Pero es más rápido de decir que la USL, ¿no?  O y más efectivo. O sea, creéis que vamos a tener un mejor click.

19:18 - Pedro Buerbaum
  Más gente va a comprar la prueba gratuita. pagar, yo creo que sí.

19:21 - Adrian Villanueva
  Y más gente va a pagar. Yo hablando que AI, Video Avatar, ¿no?

19:26 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, pero 100%.

19:27 - JP
  Es una realidad, pero...

19:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tened en cuenta que también el proceso de creación de esto es el siguiente. Primero, para poder hacerlo de forma correcta se requiere un sistema.  Para hacer un sistema se requiere saber cuáles son esos pasos. Entonces habría que crear ese sistema porque los pasos no están hechos.

19:44 - Adrian Villanueva
  Segundo, para hacer los videos... Los pasos ya están hechos.

19:48 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Los pasos me refiero a cómo crear este storytelling. ¿Por qué? Porque para ellos se necesita, primero, crear una imagen inicial.

19:54 - Adrian Villanueva
  No, no, ya más. Tu cacharro me ha dicho ya cómo se hace todo.

20:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, let's go, sí. Banana, tal, toda la peli, está. Ojo, una pregunta. Ese chat que abriste, abriste uno nuevo, ¿no?

20:09 - Adrian Villanueva
  ¿No utilizaste el chat que nosotros estábamos utilizando? Ah, es el mismo, bro. No sabía ni que podía abrir otro chat.

20:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, bro, te lo envié por WhatsApp anoche, te dije, no toques nada.

20:22 - Adrian Villanueva
  Ah, me lo enviaste, ¿no? No entra en WhatsApp, bro.

20:25 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, whatever. Nos quedamos ahora después del meeting, bro.

20:28 - Adrian Villanueva
  Vale, pues nos quedamos ya y te comparto pantalla porque lo he hecho todo en ese chat. Lo he hecho, no sabía ni que, yo pensaba que era todo ahí.

20:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, puedes abrir varios chats y todos los chats tienen como que un objetivo en concreto en relación a todo lo que tenemos.

20:44 - Adrian Villanueva
  Como los proyectos. Vale, pues ya está, hacemos VSL grabada y listo. Luego, ya está. Let's find out. Bueno, JP, a nivel de formación, ¿por qué módulo vas ahora?

20:56 - JP
  Dos.

20:57 - Adrian Villanueva
  Módulo dos, que es vídeo.

20:58 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  vídeo. ¿Cómo que vídeo?

21:02 - Adrian Villanueva
  O sea, ¿cuántos vídeos llevas?

21:04 - JP
  Ah, uno, uno.

21:05 - Adrian Villanueva
  Ah, vale, para mí módulo es como lo grande y lección es como el vídeo.

21:09 - JP
  Sí, sí, por eso. Módulo 2, el módulo 1 ya está grabado.

21:14 - Adrian Villanueva
  Ah, cada módulo es un vídeo.

21:16 - JP
  No, no, tiene como ocho lecciones el primer módulo.

21:19 - Adrian Villanueva
  Ah, ocho vídeos, vale, vale.

21:21 - JP
  Claro, claro. Ah, vale, brutal.

21:23 - Pedro Buerbaum
  ¿Están subidos?

21:24 - JP
  No, no están subidos. ¿El Luma al final lo teníamos?

21:29 - Pedro Buerbaum
  Sí.

21:30 - JP
  Ok.

21:31 - Pedro Buerbaum
  Lo envié por el grupo, tiene que estar ahí en enlaces.

21:34 - JP
  ¿Está 100% en el grupo?

21:35 - Adrian Villanueva
  Sí, sí, está en el grupo. Es como un Luma, creo que me enviaste una grabación de pantalla.

21:40 - Pedro Buerbaum
  Sí, sí, muy sencillo. Vale, está en el grupo. Vamos, que es súper fácil.

21:44 - Adrian Villanueva
  Vale, pues sí.
  SCREEN SHARING: Pedro started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/icPy_qd73uMcH36H95CGxYuX3mXj5meE?timestamp=1310.225296

21:45 - Pedro Buerbaum
  En plan, espera, lo enseño aquí en un momento. Básicamente iniciáis sesión con la cuenta, que si no tienes ahora te la mando, JP, le das a gestión de información.  La tengo. Sí. Cuando los hayas subido. Hago High Level, te vas al tuyo, le das a, puedes ver la formación, le das a editar, bueno eso es para editar la formación, perdona, le dais aquí a editar, aquí podéis editar el módulo, seleccionar archivo ponía.  Sí, y ahí metes el archivo justo, no, aquí en el nuevo bloque, dentro del bloque, luego lo creas, a lo borro, fases, y aquí nueva clase y ya puedes meter el enlace.

22:36 - JP
  A URL, Go High Level.

22:37 - Pedro Buerbaum
  Están, la asignatura, el módulo y dentro del módulo puedes poner bloques, si queréis quitamos los bloques, pero como un módulo normalmente es largo y toca varios temas, pues para que los tenga organizados, ¿sabes?

22:50 - JP
  Vale.

22:51 - Pedro Buerbaum
  Vale.

22:52 - Adrian Villanueva
  Vale.

22:53 - Pedro Buerbaum
  Y ya está.

22:54 - Adrian Villanueva
  Vale, brutal, pues por esa parte ya está, módulo, ready, VSL, pues Marco, nos quedamos tú y yo cinco minutos.
  SCREEN SHARING: Adrian started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/icPy_qd73uMcH36H95CGxYuX3mXj5meE?timestamp=1406.87188

23:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  A partir de ahora lo que haremos es lo siguiente. Este, vale, arriba ves que tienes como unas pestañas, cierra la que dice captura de pantalla y la de cloud.  Esa y esa, vale, tenla ahí, ok, perfecto. Ahora, a la izquierda tienes el botón de cloud, ¿lo ves?

23:52 - Adrian Villanueva
  Ese, ¿no?

23:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, barba, ajá. Ahí vas abriendo tus chats, ¿ves?

23:58 - Adrian Villanueva
  Aquí yo abro tu chat, ¿no?

24:01 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  New session, sí, entonces cada vez que vayas a hacer algo diferente, lo abres aquí, ¿no?

24:07 - Adrian Villanueva
  Y claro, luego se me quedan los chats almacenados aquí, ¿no?

24:11 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, y recuerda que aquí abajo a la derecha tienes el botón que dice Ask Before Edit, ahí le clicas, siempre que abras un nuevo chat, le clicas ahí donde escribes y le das a Bypass Permission.

24:23 - Adrian Villanueva
  ¿Cómo, cómo? O cada vez que yo haga uno nuevo, le doy aquí, ¿no? ¿Y qué hago?

24:26 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, no, abajo a la derecha ves que dice Ask Before Edit.

24:30 - Adrian Villanueva
  ¿Sí?

24:31 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí. Le clicas y le pones a Bypass Permission y lo mantienes siempre ahí.

24:36 - Adrian Villanueva
  Cada vez que abra un chat nuevo, le doy a Ask Bypass Permission, ¿no?

24:39 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Cada vez que cierras el Antigravity y lo vuelves a abrir, se resetea eso, entonces tienes que darle siempre a Bypass Permission para que tú puedas dejarlo ahí tranquilamente e irte a hacer otras cosas.  Por otro lado, a ver, ábrete el chat que dice Clone and Setup Capital Hub. A ver, ¿qué es esto?  Sube un poquitico. Vale, ok, perfecto. Aquí, dale donde está el lapicito, a la izquierda en el chat. ¿Ves que hay un lapicito?  Ponle el nombre, ponle métricas.

25:17 - Adrian Villanueva
  ¿Cómo que es métrico? Bueno, tú te aclaras, ¿no?

25:19 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, sí, métricas. Que aquí estamos construidos, aquí en este chat es donde vamos a añadir todo el tema de las métricas y la película.

25:27 - Adrian Villanueva
  Vale.

25:28 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pum. Ahora ciérralo arriba a la derecha para que se actualice. Eso es. Pum. Siguiente, pínchale donde dice integrar Fathom.  Aquí vamos a hacer solo automatización de Fathom. Por ende, aquí, ya, pero espera. Automatización Fathom, vale. Ponle ahí el nombre.  Vale. Perfecto. Cierra arriba las dos pestañas para que se actualice el nombre. Y ahora abre de nuevo la automatización.  Vale. Ahora, aquí lo que vas a hacer es decirle, dile, hazme un resumen rápido y completo de todo lo que te he dicho sobre el tema de la edición de video esta que me has dado.  Esto lo estamos haciendo para que te dé toda esa info y la metemos en otro chat. Y luego en este chat seguimos con el tema de Fathom.  ¿Me explico?

26:31 - Adrian Villanueva
  Vale, vale. Y así como que cada chat que tenga su intención. Me mola. Thank you, bro.

26:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Brutal. Y ahorita lo que vamos a hacer es, bueno, ayer lo que tenía pensado es, este, cada vez que tengamos meeting así de dailies como este, quedarnos 10 o 15 minutos más nosotros y abrir ese espacio de hueco rollo de.  Y hacer este one-to-one así, para que tú cada vez puedas que tengamos claridad de esto y así, por ejemplo, esta vez ya sabes el tema de los chats.

27:10 - Adrian Villanueva
  No, bro, es brutal, claro, porque como esto es un onboarding. Claro, exacto.

27:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Y ten en cuenta también que, bro, esto también es nuevo para mí en el sentido de enseñárselo a otra persona, ¿sabes?  Yo no tengo un sistema para enseñarle eso, entonces voy aprendiendo también aquí con ustedes a ver qué decirte, cómo decirlo y todo.

27:26 - Adrian Villanueva
  Claro, también vas viendo los dolores, mis dolores a nivel de entendimiento, etc.

27:30 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, que eso también me ayuda a lo que estaba pensando ayer.

27:33 - Adrian Villanueva
  Vale, ya está copiado, abro otro chat.

27:35 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Abro otro chat. Ya, pero aquí le digo, esto último vídeo, Abro otro chat, abro otro chat y ponle ahí, este, dale contexto, dile, he estado siguiendo en otro chat, esto que quiero hacer, te lo dejo por aquí, simplemente para que tengas contexto y más adelante lo seguiremos desarrollando.  No quiero que toques nada, simplemente quiero que tengas.

28:00 - Adrian Villanueva
  Este es de esto. Esta es la venta. O sea, es la venta. Tú estás aquí. Hay dos formas de ello.  Por la autobusca o por el camino del pueblo. Las dos llenas. Las dos llenas. ¿Cuál es la diferencia entre la autobusca y el camino del pueblo?

28:34 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale.

28:34 - Adrian Villanueva
  Y ahora vamos a... ¿Qué es la diferencia? Las preguntas.

28:38 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahora vamos a Fathom automatizaciones.

28:40 - Adrian Villanueva
  preguntas del pueblo, de las ventas...

28:42 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Y vale. Y ahora aquí en el chat de este Fathom, pues le decimos... Olvida lo de las transcripciones. Al Paolo lo escucho desde aquí.  Eh... Le decimos... En este chat... Exacto. Olvida el tema de... De esta, de lo que estamos haciendo aquí del video y tal, vamos a centrarnos de nuevo en el tema del Fathom.  Dime exactamente qué es lo que falta para que esta automatización de Fathom se lleve a cabo. Vale. Necesitas pegar estas tres keys que aún no están.  A ver, sube. No veo una verga. Vale, ahora dile. De todo lo que está aquí, qué es lo que tú puedes hacer.  Y qué es lo que no puedes hacer. Todo lo que tú puedes hacer, hazlo tú. Yo no quiero hacer absolutamente nada, solo y exclusivamente lo que realmente tú no puedes hacer.

30:26 - Adrian Villanueva
  Tío, mi problema es este. Han empezado a contar más paz. Y tú le has preguntado, tío, ¿cuál es tu problema?  Entonces, ¿qué pasa? Que estamos en el camino del pueblo. Porque ahora el tío te va a volver a decir, tío, una vez.  ¿Cuál es el problema? Con otras palabras. entonces tú ya entras como, ya se va difuminando, ¿sabes? La información. Sin embargo, él ya te lo ha dicho.  Lo que sí puedo hacer ahora mismo, sin que toques nada, es generar el Fathom, Guipo Secre, aleatorio.

30:57 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Dale a Yes, Lou.

31:00 - Adrian Villanueva
  ¿Este?

31:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí.

31:03 - Adrian Villanueva
  Siempre que ocurra algo así le tengo que dar al lado.

31:05 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  pero es que no tienes activado el bypass. Cada vez que abres un chat nuevo tienes que estar pendiente que está activado, si no te va a preguntar a cada rato.  Dale a Yes, dale ahora rápido al bypass. Ahí, eso es. Ahora, ¿qué estamos haciendo aquí?

31:18 - Adrian Villanueva
  A ver, subo un poco para ver qué te dicen. No, baja, baja, baja. ¿Te das cuenta?

31:25 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahí. Lo que sí puedo hacer es generar un foto aleatorio y pegarlo en el local, arreglar el signo roto que bloqueó el vídeo, recordatorio, lo mismo, lo que no puedo hacer.  Sacar la Fathom API Key, requiere una sesión local en Fathom AI, yo no puedo crear las credenciales, sacar OpenRouter API, requiere una sesión log guiada en OpenRouter.ai, configurar web, ok, y grabar un call de prueba, pal, baja un poco.  Vale, él está haciendo todo y nosotros tenemos que hacer lo demás. Dice que es un trabajo de 15 minutos, normalmente es mucho menos, pero tiene...  ¿Tienes para que nosotros podamos hacer?

32:02 - Adrian Villanueva
  Vamos, sí, sí, vamos a hacerlo.

32:04 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Brutal, verlo, bro. Entra en Fathom.

32:16 - Adrian Villanueva
  Vale. Dale aquí, ¿no?

32:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tú tienes el pro, ¿no?

32:20 - Adrian Villanueva
  Sí, creo que sí.

32:24 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Dale, dale para allá, bro.

32:27 - Adrian Villanueva
  ¿Qué tienes, no?

32:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, dale al chat, que quiero ver cuál es el proceso.

32:32 - Adrian Villanueva
  ¿Cuál es el ritmo de la llamada? va a entrar cuando tengo un problema, yo...

32:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Acá, Fathom, apiquí... Dime, dame la información exacta que debo de hacer para hacerlo de una vez.

32:48 - Adrian Villanueva
  ¡Brutal!

33:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bro, esto es una maravilla, man.

33:01 - Adrian Villanueva
  No, esto es muy loco, bro.

33:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Esto es una maravilla, bro.

33:05 - Adrian Villanueva
  Muy loco, bro. Tengo una cara ya de hacer League Magnet y de movida y ya.

33:13 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Brutal.

33:15 - Adrian Villanueva
  League Magnet, bro, y  películas.

33:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, bro, el tema de League Magnet es bastante loco. Y tener tus propios funnels internos en toda la película, eso te lo voy a...  Lo de los funnels y la vaina te lo voy a crear. A ver, baja, a ver qué te dice.  Sigue bajando. Y nos está creando la guía para hacer la película.

33:45 - Adrian Villanueva
  Entiendo por qué quiere hacer un cambio en lo que tiene hoy para... Y entiendo qué es lo que quiere cuando se te va a Vale.

33:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Paso 1, sacar la piqui de Fathom. Fathom, loguéate a regalar. Echa clic derecho en tu foto de perfil, setting, en el menú de la izquierda, busca API, Devolver o Integration, vale, vamos a tu perfil, toca setting, y aquí baja suavemente para ver que tenemos.

34:19 - Adrian Villanueva
  Ajá, a ver, aquí hay cosas.

34:23 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sigue bajando.

34:25 - Adrian Villanueva
  API Access.

34:27 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  API Access. Y MSP Servers, wow, tiene MSP, bro.

34:32 - Adrian Villanueva
  ¿Eso qué es? Son como, es para que te lo haga todo prácticamente, bro, es complicado poder explicarte que es un MSP.  Le digo que tiene MSP.

34:42 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, no, él lo sabe, entonces, vale, ¿qué es lo que nos dice a él en los pasos?

34:48 - Adrian Villanueva
  Eh, verás un botón, Create API Key, claro, clic.

35:01 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ponle ahí EcoAI Capital Hub, para que sepamos que es de ahí el ecosistema. Perfecto. Create. Copia eso. No vayas a cerrar esa pestaña, güey.  Entra en Gravity. Espera, espera.

35:19 - Adrian Villanueva
  Sí. Copio completo.

35:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Un momento. Estoy leyendo. En el menú de la izquierda, Integration, verás algo relacionado con API Desarrolladores, verás un botón de Create API Key, genera click, le pones un nombre Capital Hub Meetings, ok.  Te muestra un token que empieza con un FTH o una cadena.

35:37 - Adrian Villanueva
  Copialo completo. Aparece una sola vez.

35:40 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No aparece FTH. Pégamelo aquí mismo en el chat. Pégaselo ahí. Pégaselo. O sea, pero este creo que...

35:49 - Adrian Villanueva
  Este no es.

35:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  A ver, entra en el otro. Entra en el Fathom. Webhub Secret. Copiale también. El webhubsecret, y dile, este es el webhubsecret, por si acaso, y se lo pegas y arriba le pones este es el apiquí, ahora seguimos, papá, si no encuentra, paso 2, sacar apiquí de open router, envíale eso y entra en el link que dice ahí open router AI, vamos a crearnos una cuenta de open router, un router, brutal, o sea que continúa.

37:03 - Adrian Villanueva
  Vale, creamos API Key.

37:08 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ponle nombre, eco, AI y Capital Hub.

37:24 - Adrian Villanueva
  Sí, ¿no? Sí, está bien.

37:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Copia. Ponle ahí, esta es la de Open Router. Y ahora tenemos que hacer una vez, envíaselo, pum. ¿Qué nos dijo del Fathom?  Mája, baja, baja. Recibido actualizado, me faltan tres cosas para seguir, la API Key Open Router, perfecto, confirmar que ya creaste el web hub de Fathom, como el sé que...  El me pasaste empieza a poder, deduzco que Fathom te lo generó cuando fuiste a crear un webhub, confirmas que ya entraste a setting webhub en Fathom y creaste uno, dile que ese webhub que le diste estaba, se generó cuando generaste la API de forma automática, se generaron los dos a la vez.  Y dile, el repo todavía no está conectado a Vercell, necesito que me den los datos exactos para poder hacerlo.

38:41 - Adrian Villanueva
  ¿Algo más? Yo aquí, si no sé lo que es algo, yo le digo que es el repo, ya o no.  Claro, sí.

38:52 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  A ver, Open Router, sube, sube. Ahí, No, no, baja un poco. Open Router bloquea porque... La cuenta está a cero dólares, además detecté un pequeño desperdicio match token por defecto del modelo, es altísimo, lo optimizo.  Bajo un momento, necesitas añadir crédito en OpenRouter, dos minutos, OpenRouter cobra por uso, tu cuenta está en cero dólares, por eso rechaza las peticiones, ¿qué hacer exactamente?  Crédit, todavía no vayas a entrar ahí, ya va. Papá, papá, con cinco dólares tienes 500 calls, vale, tete. Y mientras cargas los cinco dólares, responde el otro que te pregunté, web of the factum, ya lo creaste con urls y bla, bla, bla, bla, Vercell, ya está conectado al repo, no está conectado, te guío paso papo.  Instalas Vercell CLI, lo hago en el deploy. Este, mándale eso.

39:52 - Adrian Villanueva
  Aquí, navegando.

39:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ya, ya vas pillando un poco el Kung Fu, ¿no?

39:56 - Adrian Villanueva
  Ya lo voy pillando, lo voy pillando, voy pillando, lo voy pillando. Ya por lo menos, ya por lo Bueno, sé que puedo abrir chats, es un gran paso para el hombre, ya sé que puedo abrir chat.

40:06 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Cada idea que tengas, o sea, como que para hacerlo así rollo buena práctica, cada idea que tengas, chat nuevo.  Y si ves que el nombre del chat no se cambia, cierras el chat y lo vuelves a abrir.

40:22 - Adrian Villanueva
  Vale, avanzando, avanzando, eso, hoy hemos avanzado con esas cosas.

40:27 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Brutal. Vamos a terminar ese set-top para que esto quede nice.

40:31 - Adrian Villanueva
  Brutal. Joder, bro, me apetece la verdad que estar, beberme cuatro cafés seguidos, con un pedazo de cacharro y encerrarme aquí, con este .

40:46 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Con este . Bro, ayer me reuní con el Alvarengue Mereketengue. Que es, bro, a ver, conociendo un poco el personaje, se contuvo, pero...  Quedó bastante loco.

41:02 - Adrian Villanueva
  Se quedó bastante loco, ¿no?

41:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Quedó muy loco, bro. Y mañana nos volvemos a reunir a las 10 de la noche. Entraremos él, su socio y yo.  Ya le dije precio, le dije 5k. Y dijo, let's go. Entonces, mañana aperturaremos eso. Y paso a paso, bro.  Después de esta, nada, focus y ya está. A ver, el flow.

41:29 - Adrian Villanueva
  ¿Qué nos dice el colega? Brutal. A ver, a ver. Oye, comisión de afiliado, ¿no?

41:34 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Obviamente, bro. Súbele ahí. Obviamente, bro. Eso ni se pregunta. A ver, subo un poco. Que no veo. Vale. Bla, bla, bla, bla, bla.  Buenas noticias. Esto simplifica mucho. Te doy dos rutas exactos. Ruta A. Ya lo hago con Berzel CLI. ¿Ves? CLI brutal.  Ya lo tenemos.

41:57 - Adrian Villanueva
  Solo quieres.

41:58 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Solo si eliges.

41:59 - Adrian Villanueva
  Bla, bla, Verunia aparezca a Bercel, nada más, vamos con CLI, yo instalo el CLI, te lo pido una vez, bla, bla, bla, ruta B, lo haces tú, clic en Bercel.com, dile, dile que, que ruta A, y sigue bajando para seguir viendo, no, pero la ruta B es larguísima, ya va, configurar el proyecto, vale, ruta A, hazlo ahora, ponle, ya, este, ok.

43:11 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿El tetoide? ¡El tetoide!

43:16 - Adrian Villanueva
  O sea, que con el barengue, ¿no?

43:19 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, man.

43:33 - Adrian Villanueva
  Al Pere y al Danil también lo cierras, ¿eh, no?

43:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, el Pere me dijo que nos organicemos esta semana y tal, pero todavía no terminaba de acordar con él.  A ver lo que dice. Sube. No tengo permiso de sudo para instalar global, uso nvb, bla, bla, login interactivo, se leía, abre tu terminal del Mac, pulsa comando, más barra, bla, bla, bla, sigue bajando, copia eso que sale.  Mira, a la derecha, no, no, ves aquí a la derecha tienes como botón de copy, ahí, eso. Dale a comando espacio, escribe terminal, abrir, dale a comando K, dale a comando V, espera, dale a comando K, ajá, ahora sí, dale a comando V, enter.

44:41 - Adrian Villanueva
  Vale, chino.

44:43 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Quita el mayúscula, dale, escribe una Y y dale enter.

44:56 - Adrian Villanueva
  O yo ahora mismo estoy a fe, bro. ¿A qué? ¿A lao? O sea, bro, ahora mismo no estoy entendiendo absolutamente nada, bro.

45:10 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, métete en antigravity, sigue bajando, métete en el terminal. Deploy, romperse, congratulations, su puta madre, bla, bla, user, vale, métete en antigravity y dile, listo.

45:39 - Adrian Villanueva
  Pero hermano, a ver, yo para ser autosuficiente necesito un poco simplificado esto, eh.

45:47 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ah, muy simple, bro, literalmente acabamos de hacer lo que nos dicen en el paso a paso, bro.

45:52 - Adrian Villanueva
  Ah, vale, vale.

45:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Lo que más rápido para no estar paso a paso.

45:55 - Adrian Villanueva
  Vale, vale, este es el modo shortcut, ¿no?

45:58 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok.

46:03 - Adrian Villanueva
  No me cato de nada, pero supongo que funciona.

46:17 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Yo tampoco me cato de esto, pero siempre funciona.

46:24 - Adrian Villanueva
  Pero confías, ¿no?

46:25 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Confía. Confío plenamente.

46:29 - Adrian Villanueva
  Es impresionante que todo lo que tengamos en mente es como para acá. Es loco, es muy loco, sí. Perdí permisos en repo de marco.

47:02 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Espera, en un momento, por eso solo impide auto-deploy en cada push-up de manual, desde disco funcional, igual añado 7 en bars-must-deploy.  Claro, lo que pasa es que los dos estamos conectados a ese GitHub. Y dentro del GitHub es que tengo, o sea, como yo creé el GitHub de nuestro repo, está en mi cuenta.  Y tú estás conectado a esa cuenta. Pero él siempre encuentra la manera de poder hacer todo esto, como podrás ver.

47:48 - Adrian Villanueva
  Bueno, ¿qué tal? ¿Qué tal el día?

47:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Para qué hora te despertaste, bro?

47:53 - Adrian Villanueva
  Siete y media, un poco más tarde, era normal, la verdad.

47:55 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Sí o qué?

47:56 - Adrian Villanueva
  No, levanté, medité, me fui a correr y aquí con el VSL. He estado acabándome el primer guión, no me ha gustado, luego me he puesto a investigar este tema y hemos hecho un meeting.  ¿Dónde está ahí estamos?

48:12 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Dónde está ahí Bro, terminé de grabar esa USL para lanzarla lo antes posible, men.

48:16 - Adrian Villanueva
  Ya, ya, ya, ya, ya, lo sé, lo sé, lo sé, sé, sé. Me lo grabó de ISAP.

48:30 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, un poco aquí con la peli. Vale, ¿qué más, qué más?

48:40 - Adrian Villanueva
  Este...

48:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  De plebe chetoso, tu app ya está, añadió la última, en variable, en net, site, relu, en su puta madre, tal, tal, tal.

48:53 - Adrian Villanueva
  Pregunta. No, en el trabajo podemos, el chat, digamos, van hasta un mejor, pero, claro, yo empiezo a saber que realmente...

49:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Configurar web en Fathom con url y secret, ok. Si quieres puedes meterle crédito, bueno.

49:10 - Adrian Villanueva
  Ah, claro, le tengo que meter crédito, ¿no?

49:12 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tienes que meterle crédito, pero esto si quieres lo puedes hacer, bueno, como tú quieras, ¿lo podemos hacer aquí juntos o lo puedes hacer?

49:18 - Adrian Villanueva
  Pero, vamos a hacerlo ya, ¿no?

49:20 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  De una. Ya estabas ahí, Open Router.

49:24 - Adrian Villanueva
  Este, ah.

49:25 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí.

49:30 - Adrian Villanueva
  ¿Cuánto has estado de enviar?

49:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Eh, cinco dólares, mételes.

49:33 - Adrian Villanueva
  Ad Credit.

49:37 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero tienes un pedazo de botón enorme. Y ahí ya métete tus datos y de tu tarjeta, si quieres puedes cerrar pantalla.

49:57 - Adrian Villanueva
  Ay, no, claro. A lo mejor te dice que no, vamos a hacer que te dice que sí. Cuidado con estas preguntas porque te voy a meter en canta.  Yo te digo que sí, perfecto. Es así se sea, se juega con preguntas. ¿Cuáles son las herramientas que necesitas que ver en el tenemos en el programa como para decidir de qué es el programa?  Probablemente te va a decir que no sabes. Porque no se la vea la verdad. Se la vea la verdad.  No importa la verdad. Quien sabe que la gente se a sentir a lo pasa, que si fue decidido, que le quiere estar ahí, vamos a descubrir.  Tenemos que saber qué hace, qué le falta a vida. más, hay una pregunta que es buena, es que estamos pasando por eso.  ¿Qué le falta a vida? ¿Qué le falta ¿Qué le falta ¿Qué le falta a la vida? ¿Qué le falta a la Joder.  Cinco dólares, ¿no?

52:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, es cuestión de cómo intentar encontrar.

52:03 - Adrian Villanueva
  ¿A qué necesitas tu teléfono? Ah, ya está, ¿no?

52:12 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  A ver, vale. Ahora que está hecho, métete anti-gravity. A ver, subo un poco, a ver qué te hice. Subo un poco más.  Ahí, no, baja. Ahí. Lo que queda, tres pasos tuyos, configura webhub de Fathom, entra en Fathom Video, setting the developer, busca la sección de facto, crear new webhub a NetPoint.  Bla, bla, bla, bla. Y grabar, vale, vamos a hacer, dile, ya tengo créditos, voy a hacerlo, vamos a hacerlo de Fathom de una vez, antes de enviarle eso.  Sí, Vale, Fathom, ¿qué es lo que dice Fathom? Entra en Fathom, a ver. Developer, ahí está lo de developer, una vez le das a, no, a la derecha, en tu loguito, ahí tiene developer, vale, quédate ahí, a ver, busca la sección webhub, clic en crear webhub, busca la sección webhub, a la izquierda, baja, baja, baja, vale, creo que esto es este, ajá, dale a, métete en la otra pestaña de Fathom, en otra, no, en esa, ajá, baja, vamos a buscar webhub aquí a ver si hay,  Baja, baja, subo un poco, quiero ver, de esto vamos a configurar, subo un poco más, vale, pásale, pásale, aguanta, aguanta, pásale captura de pantalla de lo que dice en AP Access y ese flow, ajá, dale a copiar en la captura de pantalla, dale click derecho, esa captura, y dale a copiar en portapapeles, métete anti-gravity, dale a comando V, vale, y ahora, no, no le borres eso, ya tengo créditos, y ahora dile, por otro lado, en el Fathom, estoy aquí, no veo los webhooks, solamente aparece esto.

55:00 - Adrian Villanueva
  Pero sí que, o sea...

55:02 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, sí, sí, sí estaba por el otro lado, pero quiero ver qué me dice con esto.

55:07 - Adrian Villanueva
  Vale, porque es que sí que estaba, sea, como antes lo hicimos, sí que se podía.

55:11 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, por el otro lado, el developer sí estaba, pero hay que entrar en terminal, tal, sé qué, entonces sí hay una opción más fácil de poder hacerlo mejor.

55:18 - Adrian Villanueva
  Vale, vale, Joe, ¿qué pasó?

56:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, se ha caído la sesión porque creo que Adrian se quedó sin batería y ya está, hemos finalizado.