Capital Hub Daily - April 22
VIEW RECORDING - 26 mins (No highlights): https://fathom.video/share/53hygsUojszhByFvdaPkomdKMnLburwm

---

0:00 - JP
  Vale, que no sé qué me has dicho por Whatsapp, no lo he mirado todavía ni una vez. Nada, tranqui, tranqui, tranqui.

0:04 - Adrian Villanueva
  Que era, bro, estado todo el día con la USL, bro, evitándola.

0:07 - JP
  No, no, me parece, me parece de locos. Nada, que si os parece bien o si estoy overstepping de que me deis acceso para reflejar todos los costes de todo en un sitio.

0:18 - Adrian Villanueva
  Tendría que comer ya para... Vale, ¿a qué te refieres?

0:20 - JP
  ¿Con costes? Tipo, que tengamos desde coste por lead hasta coste por llamada, hasta coste por test, porcentaje no show.

0:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tipo, tenerlo todo reflejado en ¿Eso para qué? ¿Eso para qué?

0:33 - JP
  Para tenerlo en un sitio.

0:35 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, pero ¿a qué te refieres? Te rego, vino para atrás, que no entendí eso de dónde viene.

0:39 - JP
  No, por si podía yo tener acceso a eso.

0:43 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, tenerlo, a ver, sí, sí. ¿Pero qué es eso?

0:46 - JP
  Todos los datos juntos en un sitio. Idealmente por vídeo, pero sé que por ahora no podemos tenerlo por vídeo.  Creo.

0:55 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Es que no entiendo, bro, o sea, no entiendo. O sea, los datos los tenemos en Facebook. Facebook Ads, de momento, y ahorita lo que estamos haciendo es, tenemos que conectar MetaAds con el ecosistema de IA para poder ver todos los datos ahí, ahí tú puedas entrar como usuario y puedas ver los datos, pero en vivo de lo que está sucediendo de toda la película, con nuestras métricas incluso hasta personalizadas.  Para ello necesitamos un número SMS para poder activar.

1:20 - Adrian Villanueva
  Yo lo tengo ya, me llegan dos días la misma casa, en un Vale, entonces cuando eso esté listo podemos conectar Instagram, podemos conectar MetaAds, podemos conectar toda la película.

1:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tenemos que configurar también las métricas del panel que están activas ahorita del Go High Level, que está enviando data a nuestro panel de Capital Hub.  Entonces, tenemos que ver qué tal, porque ahí lo que sucedió es que el Go High Level no está verificando los refunds que hicimos de 44 al mes y toda la película y lo está tomando como ganancia.  Entonces, eso se tiene que configurar para que estén todas las métricas exactas.

1:57 - JP
  ¡Bumba!

1:59 - Adrian Villanueva
  Vale, vale, brutal. brutal. Bueno, sí, JP, sí, ojos, en las métricas así, si hay algún constrino de equipe griega, pues usted también, caballero, lo puede ver, así que fantásticamente.  ¿Pero os parece bien a ambos?

2:10 - JP
  No, no, no me parece nada bien. Vale, entonces vamos a hacer lo siguiente. Voy ahí, te parto la cabeza.

2:17 - Adrian Villanueva
  Claro, JP, o sea, no me toquen los cojones, pero esas preguntas, no sé, más gente mirando las métricas del business para tomar mejores decisiones, tío, estás loco, bro, o sea, ¿cómo vamos a hacer eso?  Ni que quisiéramos ganar dinero. ¡ off!

2:31 - JP
  Perfecto, perfecto.

2:32 - Adrian Villanueva
  Vale, pues impresionante, chavales, venga, pues, maricón, el último, ¿qué wins hay? Pues empiezo yo, tengo Hyrux luego con esos , I'm gonna  these guys up,  , ¿dónde están, right, ?  Vamos para allá, le vamos a meter calla ahí al Hyrux a tope, ya tengo el segundo win, tengo, me he editado una USL, la verdad que me lo he pasado bastante bien, me lo he gozado bastante guay, nunca me había editado un vídeo tanto tiempo, y me, ha sido muy simple, pero me lo he pasado bastante guay, la verdad, me falta poner una musiquita, ahora os diré a ver qué opináis.  Y, bueno, hay mucho win, ¿no? Pero estos son, vaya, estos son, la vida es un win en sí. Let's  go, vámonos.

3:09 - JP
  Mi win es que hoy, por primera vez, en una barbaridad de tiempo, tipo, he cerrado una venta para un cliente.

3:17 - Adrian Villanueva
  ¡Oh!

3:17 - JP
  O sea, por una agencia, le he cerrado.

3:19 - Adrian Villanueva
  ¡Oh! Pues no podía ir a la llamada, la estaba dando por pedir y le he dicho, déjame ir a mí.  ¿En serio?

3:24 - JP
  cerrado, bro.

3:25 - Adrian Villanueva
  Bro, tus huevos, hermano.  JP closed the deal. Let's  go, man. Brutal, bro. Me parece impresionante.

3:32 - JP
  sido, ha sido de manual, bro.

3:36 - Adrian Villanueva
  Ha sido la polla. Brutal. Pero me alegro mucho, tío. , ¿cómo se siente? ¿Cómo la va a cerrar la venta?  ¿Cómo se siente el feeling de cerrar una venta?

3:43 - JP
  Bro, me estaba poniendo la objeción, el clásico, no, en cuatro meses, tal, lo voy a poder hacer. Y yo le he dicho, el 80% de las personas que nos dice eso, acaba desapareciendo.  Me vas a bloquear, nos vamos a dejar de hablar. Entonces, dime, ¿cuál es? ¿Cuál es el problema real? Y hemos ido al problema real y le he dicho que pague reserva, así no le cuesta más más adelante, ha sido la polla.

4:06 - Adrian Villanueva
  sea, encima te lo has peleado, encima ha sido peleada.

4:09 - JP
  pero porque tenía este conocimiento, pero nunca lo pongo en práctica como tal, ¿sabes? Bro. Ha sido la polla, ha sido la polla.

4:15 - Adrian Villanueva
  Bro, brutal, y ¿sabes qué te digo? Yo creo que cada vez más este tipo de movidas van a valer mucho, tío, van a valer mucho.  Ahora, gracias a Dios, tenemos aquí a Marco Antonio con el tema de la IA, que está aquí metiéndole caña.  Pero, bro, dos habilidades que yo creo que son fundamentales para el siglo XXI, obviamente, saber vender, es, bro, comunicar, comunicación a masas, plan, old school style, ese nunca va a fallar.  Y muy, o sea, muy en ese flow y muy en inteligencia artificial, ¿sabes? O estar muy automatizado, pero también tener muchos códigos de persuasión de la antigua Grecia, ¿sabes?  Que eso nunca cambia. O sea, que fue bien. Brutal, bro, pues JP no era buena, man. Gracias, bro. Maraquito.

4:57 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Dime, yo.

4:58 - Adrian Villanueva
  Nada, güey, bro.

5:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Wim, que, bro, estamos haciendo una construcción aquí al lado y vamos a, y aquí se, lo que ha sucedido en los últimos días ha sido espectacular y esto lo tendremos que hablar en persona, simplemente que ya está.  Wim, que estoy en la montaña y aquí van a empezar a suceder cosas.

5:23 - Adrian Villanueva
  Brutal.

5:23 - JP
  Ahí estamos.

5:25 - Adrian Villanueva
  Brutal, bro, let's  go. Vale, chavales, pues nada, Constrain número uno, VCL, me falta meterle una musiquita, me gustaría enseñaroslo para que son tres minutos.  Eh, eh, así que...

5:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bro, he visto, he visto la USL, si quieres que te dé feedback al momento directo al grano, sin humo, sin flotituras, pues...

5:43 - Adrian Villanueva
  Vale, corre, dilo, dilo ya, dilo ya.

5:46 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bro, USL, punto número uno, eh, no hace falta editar la USL, seguimos teniendo el, el punto de vista de que tenemos que necesitar una USL súper editada, súper locura, música.  Y tal, retención, pero esa es la gran  que existe hoy en día. Con tener una VSL donde uno simplemente hable frente a cámara, corte las lugares en donde esté cortado y ya está, es más que suficiente.  Como podemos ver, nuestro colega Christian Bresser, pues hace millones y tiene una VSL en la cual no tiene ni música, ni esas mariqueras de ediciones, ni nada de esa  .  Estoy ultra en contra de todo lo que sea eso.

6:23 - Adrian Villanueva
  Vale, entonces el feedback específicamente cuál es, bro?

6:26 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Feedback específicamente cuál es, bro? Video, sin música, sin edición, sin más nada, solo cortes, pum, ya está. Segundo punto, de lo que se puede decir al inicio, incluso fuese hasta más directo en los primeros segundos de lo que va a suceder, porque no me enteré de la película hasta el minuto dos y medio por ahí.  Siento que fue muy chayipitito, ¿me explico? O cuando me hablabas era, no tenía claro nada, literalmente. Empecé a tener claridad como en el minuto dos treinta, dos cuarenta.  Entonces igual, al inicio, hablar claro de uno, bro, porque creo que cuando... Empezamos a crear guiones con Chagipiti para estas cosas, nos perdemos en estas películas, ¿no?  En ser redundantes y vainas y vainas, y terminamos diciendo mucho sin decir nada. Y eso es una peli.

7:11 - Adrian Villanueva
  Totalmente, Al grano. Vale, bro, pues vamos a hacer una cosa, solo tres minutos, vamos a verlo, vamos a verlo y me dé feedback en directo.  Oh, . Vale, JP, ojo ahí, ¿eh?
  SCREEN SHARING: Adrian started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/53hygsUojszhByFvdaPkomdKMnLburwm?timestamp=468.721818

7:51 - JP
  ¿Cómo puedes ser tan boomer, bro?

7:53 - Adrian Villanueva
  ¿Eh?

7:54 - JP
  Dale, dale, dale.

7:55 - Adrian Villanueva
  Hijo de puta.

7:58 - JP
  Tres días para compartir pantalla, cabrón.

8:02 - Adrian Villanueva
  Vale, nada, yo estaba pensando en ponerle de fondo la música de Intelestellar, porque queda bastante pipiro, pero lo voy a poner sin música ahora.

8:11 - JP
  Ok.

8:12 - Adrian Villanueva
  Feedback ahora, por favor, cuando acabe. Si queréis, si tenéis algo, apuntadlo en el minuto, mira, es aquí, tal, esto, tal.  Hay una razón muy concreta por la que el mundo digital no te ha funcionado todavía y no es exactamente lo que piensas.  El problema no eres tú. El sistema tradicional te ha mentido y el mundo online está lleno de gente que te quiere vender.

8:30 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  algo sin saber si encaja contigo o no. El resultado es dinero y tiempo perdido, estás exactamente en el mismo lugar y no sabes qué cojones falla.  Pues yo te voy a decir exactamente lo que falla, pero primero quiero que entiendas una cosa. Si tú quieres ser electricista, ¿tú mirarías vídeos en YouTube y ya está?  No. Ufú. Te formarías, te certificarías y las empresas te contratarían porque saben que tú tienes una habilidad en específico.  Pues con las profesiones digitales pasa exactamente igual, pero nadie te lo ha explicado. Primero te formas, luego obtienes una certificación y esto avala que tú tengas un conocimiento por el cual las empresas te contactan y te dicen, oye, ¿quieres trabajar con nosotros?

9:11 - Adrian Villanueva
  Pues eso es exactamente lo que hacemos en Capital Hub. Capital Hub es la primera escuela de formación profesional digital en España y funciona de la siguiente forma.  Primero, te formas en una profesión digital, profesiones como Comercial Digital, Media Buyer, Especialista en Inteligencia Artificial y te formas con profesionales que ya se dedican a esto a día de hoy.  Número dos, obtienes tu certificación FPD, como una FP tradicional, pero para el mundo digital. Y número tres, accedes a nuestra bolsa de trabajo con empresas contratando a día de hoy, no mandas currículums a voleo por páginas en internet, tienes un camino directo entre tu certificación y el mercado laboral.  Y si tú haces tu parte y no encuentras trabajo, te ayudamos gratis hasta que lo consigas. Hoy entras gratis, tienes dos semanas de prueba gratuita, no pagas absolutamente nada.  Y por entrar hoy, por decir quizás, te regalo un kit valorado en más de 1.640 euros que te incluye una masterclass de hacia dónde va la economía y cuál es la ventana de oportunidad para las profesiones digitales.  Número dos, el test de equilibria. una multinacional que lleva más de 20 años dedicándose a la diversidad de personalidad y es un test que te va ayudar a entender un montón cuáles son tus fortalezas y qué profesiones digitales encajan mucho mejor contigo.  Número tres, el manual del profesional digital. Qué es lo que hace que las empresas te quieran contratar y cuáles son los 10 mandamientos para que te contraten y nunca te despidan.  Número cuatro, una guía de cómo conseguir tu primer trabajo en remoto en 30 días. Y por último, una videollamada semanal con tu grupo y conmigo para asegurarnos de que cumples con los hitos que proponemos en el programa y que estás avanzando.  Y para todos los que entréis hoy tenéis una consultoría de 20 minutos uno a uno conmigo también gratis por la cara donde analizaremos tu perfil y te daré exactamente el paso a paso para que consigas tu primer trabajo.  En remoto, mi calendario obviamente no tiene mil huecos disponibles al día, a principio de semana suele estar más libre y conforme avanza la semana mi equipo coge esas llamadas, así que si entras ahora abajo y pone Adrián y mi foto de perfil, significa que todavía estoy cogiendo las llamadas, así que aprovecha y para los que no, cogeréis la llamada con alguien de mi equipo.  El riesgo no es entrar o no, literalmente es gratis, el riesgo es si te vas a quedar otros 12 meses en un trabajo que no elegiste, perdiendo el tiempo, viendo personas con la mitad de neuronas que tú, ganando dinero por internet, sabiendo que podrías estar al otro lado si hubieras tomado la decisión correcta hoy.  De aquí a un año, vas a mirar atrás, orgulloso de la decisión que tomaste o pensando qué hubiera pasado, ¿sí?  Personalmente, evitar responder esa pregunta me ha llevado a donde estoy, pero la decisión es tuya. Si decides estar al otro lado, haz clic en el botón de abajo y nos vemos dentro.  Feedback Estoy de acuerdo con Marco completamente, o sea...

12:00 - JP
  Está el contenido de puta madre, mi opinión, pero en el principio es muy fácil que perdamos ahí cosas, porque le estás por dar el caramelo y metemos… Vale, vale, vale.

12:12 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Algo que me gustó es que literalmente empieces en el video con lo electricista.

12:18 - Adrian Villanueva
  Lo pongo al principio.

12:20 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, y después de eso, pues que hables claro, pa, pa, pa, de una. Y con respecto a lo que recibes, ahí también me pierdo mucho.  Me pierdo en lo que recibes. No sé qué es lo que recibo, literal.

12:31 - Adrian Villanueva
  Claro.

12:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Literalmente no tengo ni idea de lo que recibo.

12:34 - Adrian Villanueva
  ¿Pero qué hago? ¿Lo explico más o qué hago?

12:40 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Por ejemplo, si vas a decir lo del tema de la personalidad, pues sé más claro. Sé que no hablamos de test de personalidades, lo dices con tus palabras para que no suene así, pero decir X cosa.  Esto es un test para que tú sepas exactamente quién eres bueno, qué tal.

12:59 - Adrian Villanueva
  Vale, este es lo más.

13:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No tontos, porque nuestro público no es tonto, son personas extremadamente inteligentes y competentes, sin embargo, pues que sea claro, ¿no?  ¿Qué te llevas?

13:09 - Adrian Villanueva
  Una camiseta roja con cuadros . Vale, entonces vosotros queréis decir que lo regrabamos, o bueno, ya tiramos con lo que tiramos, ni de coña, pero ¿ponemos alguna parte al principio o qué queréis que podamos hacer para mejorarlo?

13:30 - JP
  A ver, es que puedes aprovechar, o sea, a lo mejor no hace falta grabarlo todo porque te estás aprovechando de los cambios de plano, ¿sabes?  Eso se puede aprovechar y cambiar el primeros... O sea, los primeros minutos le meto lo de El primer minuto.

13:45 - Adrian Villanueva
  El primer minuto le meto lo de electricista, ¿no?

13:50 - JP
  Ahí está. Vale.

13:54 - Adrian Villanueva
  O le meto lo de electricista al principio. O queréis que lo tiremos así ya, probamos una semana y si es más...  Una caca, le metemos los electricistas.

14:01 - JP
  A mí me gustaría hacer eso, sinceramente.

14:04 - Adrian Villanueva
  Sí, ¿no? Vamos a meter en plan ya, ¿no? Lo que tengamos ya, ya.

14:06 - JP
  ¿Qué gasto diario tienes ahora?

14:08 - Adrian Villanueva
  Marked.

14:09 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Lo mismo, no hemos tocado nada, weón.

14:11 - JP
  Vale.

14:12 - Adrian Villanueva
  Probámonos, O le metemos con esto, probamos una semana, a ver si funciona y si no, volvemos a cambiar el principio.

14:18 - JP
  A me gustaría.

14:20 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, podemos hacerlo, le metemos a eso.

14:22 - Adrian Villanueva
  Vale, pues les quiere. Otra pregunta, le meto músico o lo dejo así y ya está.

14:26 - JP
  Bro, simple, simple, hermano.

14:28 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  quitarle, es que... Mira, ten en cuenta lo siguiente. Desde mi punto de vista, voy a compartir lo que considero que puede ser.

14:33 - Adrian Villanueva
  A partir de ahí, ya tú decides si quieres hacerlo o no, ¿me entiendes?

14:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Si quieres meter música, si estás libre de hacerlo. Yo no metería música, bro. Porque siento que... Bueno, ya está, ya he dicho mucho de eso.

14:44 - Adrian Villanueva
  Yo no metería música, bro.

14:46 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale.

14:46 - Adrian Villanueva
  JP.

14:47 - JP
  Yo creo que lo importante es que accionemos. Tipo, cuantos menos cambios posibles le podamos hacer y accionemos y recopilemos datos.

14:56 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro.

14:57 - Adrian Villanueva
  Bro, Marco, toma el vídeo.

15:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Súbelo en Drive. O súbelo directamente al Pandavideo, porque así nos ahorramos un paso. En vez de que lo subas a un Google Drive y esperar a que se suba, pues lo puedes subir directamente al Pandavideo y ya está.  Y ahí ya yo lo conecto por otro lado, para que se suba a la USL.

15:25 - Adrian Villanueva
  Pandavideo.

15:27 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entra a la carpeta de Capital Hub y súbelo ahí directamente.

15:33 - Adrian Villanueva
  ¿Me pasaste los accesos por Dashlane del Pandavideo o dónde lo pasaste?

15:38 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No me acuerdo, weón. Si lo crees, no me acuerdo dónde se ha creado el Pandavideo. Deja en tu ordenador, supongo.  Me lo pasaste tú, creo que los datos, weón.

15:54 - Adrian Villanueva
  Marco, yo no tengo de esto, la verdad que estoy bastante off.

16:02 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tengo ni idea, voy a entrar a ver. Yo tengo los datos guardados. Me los pasaste tú y yo los guardé.  La contraseña te la envío por WhatsApp. Y el email es el de Adrián de toda la vida.

16:21 - Adrian Villanueva
  El personal, ¿no?

16:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí. Y pon ahí para que siempre mantengas abierto esa vaina.

16:32 - Adrian Villanueva
  Un besado, tío. Tiene WhatsApp, madre mía. Ah, no, no. Recuperar contraseña,  off. Vale, ya está. Subimos el vídeo y te lo paso.  ¿Alguna cosa más a nivel de...?

17:00 - JP
  Bully, JP, ¿vídeos cómo vamos? Eh, good, good.

17:03 - Adrian Villanueva
  Yo tengo...

17:05 - JP
  ¿Cómo?

17:06 - Adrian Villanueva
  No, no, eso, eso, ¿verdad? Sí.

17:09 - JP
  No, sin problema. Tenía algo que decir y se me ha olvidado, bro. No, da igual. Lo dejamos ahí. Me parece bien.  Quiero... Quiero sacar las métricas bien, ¿vale? Entonces, si os parece bien, voy a estar trabajando en eso también. O sea, el tema de vídeos no hay problema.  No, no, no, no. La reserva que tenemos para marketing, ¿vale?

17:34 - Adrian Villanueva
  Le hice follow-up ayer, tengo llamada el jueves con él, seguimos pendiente de ello.

17:37 - JP
  Ok. Si hacemos un grupo de WhatsApp o algo así para que yo también esté en comunicación con él, porque al final tiene reserva de marketing.  Tengo un vídeo introductorio para el primer módulo para que entienda qué vamos a hacer. Tengo un Loom introductorio para la gente que tiene reserva.

17:53 - Adrian Villanueva
  Let's do it now, let's do it now.

17:54 - JP
  ¿Me puedo pasar el Loom, por favor? Sí. ¿Qué?

17:57 - Adrian Villanueva
  Ey, it's doing now, Charlie.

17:59 - JP
  Just start.

17:59 - Adrian Villanueva
  A ver...

18:00 - JP
  Si me metes...

18:01 - Adrian Villanueva
  Escucha, cuando este se cierre, cuando este se cierre, cuando este se cierre, haremos gastado 1300 y habremos sacado 6K.  Duro. O sea, que ahí es para imprimirlo, JP, y ahora ahí le metemos, Bro, es que solo necesitamos un pro Optinx, Optinx.

18:19 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bro, solo necesitamos Optinx, te lo juro, me cago en la puta. Ya está.

18:25 - JP
  No sé por qué se me había borrado de la mente, quería decir eso.

18:29 - Adrian Villanueva
  Vale.

18:29 - JP
  Y como hay un chico con reserva, yo no estoy en comunicación con él. Me meto en un grupo con él, tengo un vídeo introductorio para el primer módulo.

18:36 - Adrian Villanueva
  Vamos, vamos ya, vamos ya, bro.

18:37 - JP
  Estoy buscando en mi móvil como un perro está buscando su hueso, chaval.

18:40 - Adrian Villanueva
  Guay. Guau.

18:41 - JP
  Guay, guay. Y nada, eso. ¿Quién se está encargando ahora del setting y del follow-up?

18:50 - Adrian Villanueva
  Yo soy el comercial de esta Única y exclusivamente. Correctamente. No hay muchos leads, o no hay nada, bro. Y lo que necesito son eso.  Necesito el Optinx. Hawkins Bros, ¿sabes? Bajar coste por link, coste por llamada. Claro, ahora quitándolo de 8 euros y poniéndoselo a la prueba, gratuita, yo creo que esto va a ser bastante velo, velo, velo.  Me voy a cagar en la puta, bro, ¿mi móvil se ha ido a otra dimensión o qué mierda ha estado ocurriendo?  Ha transicionado. Aquí. Señor JP, ¿usted me podría compartir, por favor, por WhatsApp, por WhatsApp, ese pedazo de Loom?

19:30 - JP
  Sí, por supuesto.

19:32 - Adrian Villanueva
  O sea, para que lo veas, pero no se lo pases, se lo paso yo. No, claro, claro, ¿cómo es?

19:38 - JP
  Sí, hola, toma ahí, no hago grupo tampoco.

19:40 - Adrian Villanueva
  Vale, perfecto.

19:41 - JP
  Sí, te lo paso.

19:42 - Adrian Villanueva
  Chavales, me voy a llamar a alguien, por favor. ¡Adrián! Bro, me estoy escuchando yo, qué locura. ¡Adrián! Bro, ya, ya, locura.

19:52 - JP
  Adrien es silencioso, me llaman en mi pueblo. ¿Me voy a llamar?

19:56 - Adrian Villanueva
  A ti, voy a la mañana, a las cinco caras compactes. Adrien silencioso, Adrien llaman Pero siempre es la misma, bro.  Siempre digo, me llamáis y ya... Yo, chicos, llamarme, por favor? No sé, tío. Vale, es que quiero hacer el grupo ya, bro.  ¿Eh? Venga, tú. Te hago el grupo, entonces, hacemos el grupo, pasamos el Loom, te subo eso a Panda, Marc.  Te subo a Panda, eso lo subimos ya hoy, ¿no, Marco? Subimos hoy el VSL, lo cambiamos.

20:31 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  En lo que esté listo, me despido, en lo que esté subido, porque eso tarda un poquito, pues lo subo.

20:40 - Adrian Villanueva
  Vale, vale, vale, vale, vale, vale. Hoy voy para allá porque tengo que reunirme con...

20:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No sé si luego voy para tu casa y me quedo ahí ya el fin de mañana o me vengo para...

20:56 - Adrian Villanueva
  Vale, no sé dónde puedo. Vamos a ir hoy, yo de cinco a siete y media estoy fuera, que voy a ir con Patrick a Jairo, y luego a las siete llego a casa, o sea que a full, vale, vale, vale, y nada, estos días miramos, tío, mira, si vienes para acá, miramos, bueno, lo del Fathom, yo lo terminaré estos días, está con la USL, la verdad, y miramos también lo de los edits, tío, porque yo quiero empezar ya, a ver si hay alguna movida que lo edite solo y lo podemos hacer ahí a full.

21:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  En eso también estoy personalmente, lo que te he dicho de las ediciones es lo que hay, lo que compartí en el grupo en estos días, escuchar ese audio y saber exactamente lo que hace, ahí está escrito, así no tengo que estar repitiéndolo cada rato, hombre.

21:40 - Adrian Villanueva
  Vale, no lo he escuchado, la verdad, pero solo quiero saber si se puede, ¿se puede?

21:45 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bro, los videos que nosotros hacemos, grabamos horizontal, se convierte en vertical, título arriba y subtítulos, ya yo no lo estoy editando, lo estoy editando.

21:56 - Adrian Villanueva
  Vale, brutal, vale, perfecto. 100% seguro.

21:59 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Si querás. Hacer eso lo podemos hacer, si queremos hacer otro. Tiene que sentarme y ver hasta qué punto.

22:04 - Adrian Villanueva
  Vale, y si eso puede coger vídeos de largo formato de 50 minutos, una hora y media, ponerlos ahí y cortarlos?

22:11 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Se puede ir a hacer, tendríamos que ver cuánto tarda, cómo funciona eso, porque eso trabaja directamente desde tu terminal.

22:17 - JP
  Claro.

22:19 - Adrian Villanueva
  Vale, pero es posible entonces. Fathom no.

22:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  O sea, a nivel de tiempo como lo gestiona, yo he subido vídeos de un giga, así que se hace como una configuración y los transforma en H.264 y su puta madre.

22:35 - Adrian Villanueva
  Vale.

22:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale.

22:37 - Adrian Villanueva
  Te subo el vídeo, Marco. JP, te hago el grupo ahora con el chico, enviamos el Loom y seguimos.

22:42 - JP
  De locos.

22:42 - Adrian Villanueva
  Qué más, qué más. Tema de ecosistema de I, alguna cosa, Marco Antonio, algún avance, alguna novedad por esa parte?

22:48 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  En un ecosistema de vida lo que falta específicamente es definir que esto sí me gustaría que abrieses un espacio de 15 minutos y te sentas ahí para saber cuáles son las métricas.  y te de botas? Exactas que nosotros debemos de tener ahí en nuestro panel de dashboard, porque hay métricas, pero las que están.  Entonces tú decir qué métricas quieres ver. Quiero ver esta, esta, esta, esta y esta. Y JP también nos puede ayudar por ese lado.

23:13 - Adrian Villanueva
  No, no, yo lo tengo muy claro. O sea, yo lo tengo muy claro.

23:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  lo digo ya. Quiero ver todas las métricas. ¿Cuáles quieres?

23:18 - Adrian Villanueva
  ver. ¿Te digo exactamente las que quiero o te digo de forma genérica las que quiero?

23:24 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Exactamente las que queremos ver.

23:25 - Adrian Villanueva
  Vale. Por un lado ventas y por otro lado marketing. Son dos métricas diferentes.

23:30 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Dos áreas diferentes.

23:32 - Adrian Villanueva
  Por cierto, quiero ver ventas, quiero ver ventas y quiero ver marketing. Y si quieres ahora cuando vengas para acá nos sentamos y te lo escribo en un documento va a ser más fácil.  Pero básicamente todo lo que tenga, todas las métricas con las que podamos accionar decisiones en marketing, que igual no son todas, igual hay algunas que no me interesa, o porcentaje de chuputada en mi etiqueta, igual no interesa, solo con las que se puedan accionar y ventas igual, porcentaje de llamadas, de show, de cierre, de oferta, de todo.  Y luego de setting también, o sea, es ventas y marketing, ya está. Entonces lo... Lo único que me interesa ahora.  Y luego, cuando tengamos el contenido… Las tengo bastante aterrizadas porque son las que veo en Facebook Ads y esas son las que… Esas, las que tú consideras que son importantes para mí a la hora de tomar decisiones, que se pueda ver y decir, ok, aquí se puede accionar, JP.

24:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Qué tal me has de decir? Bueno, no me la sé.

24:19 - JP
  Lead, coste por lead, llamada, coste por llamada, show rate.

24:25 - Adrian Villanueva
  Claro.

24:25 - JP
  Después de show rate, conversión, ratio de conversión. Con eso ya podemos sacar un análisis básico de performance.

24:37 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale. Vale, entonces esto ya queda grabado aquí en el Fathom y lo he escrito yo.

24:41 - Adrian Villanueva
  Claro, y luego también, cara, el dashboard este, el dashboard que tenemos es el dashboard de las ventas y tal, como con Álvaro, eso yo lo quiero ahí.

24:49 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Cómo con Álvaro?

24:50 - Adrian Villanueva
  O sea, bro, tú le vas a hacer a Álvaro una movida para las KPIs, ¿no? De las ventas, Álvaro, Álvareñe.

24:56 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Creo que no se lo voy a hacer después de convertirlo como el Flow, pero un flow así es lo que buscas, ¿no?

25:03 - Adrian Villanueva
  Claro, o sea, el dashboard, métricas, close rate,  rate, su puta madre, el rate, ahí en el app. Y luego el día de mañana de contenidos.  Es decir, que yo pueda meterme y decir, bro, dime los mejores contenidos que funcionado, pero bueno, para eso, eso es un constraint que me...  Bro, 10 opt-ins al día, todo lo que... 10 opt-ins. 10 opt-ins, todo lo que no sea eso,  off. Vale.  Piquito, pito, algo bonito, no ha sido tan bonito, Maricón, el último. Marek, gracias por tu trabajo, JP, gracias por tu trabajo.

25:35 - JP
  Una cosa más, tienes grabada la llamada con el que ha hecho la reserva.

25:39 - Adrian Villanueva
  Of course, of course, of course.

25:42 - JP
  Give me, give me, que no tengo contexto, give me.

25:45 - Adrian Villanueva
  Vale, vale, vale, vale, ahora te la paso. Gracias. Gracias, gracias.

25:50 - JP
  Pues  go, vámonos.